INGREDIENTES
40 g manteiga
200 g chocolate preto Pingo Doce
100 g miolo de noz Pingo Doce
200 g natas sem lactose Pura Vida
200 g leite meio-gordo
50 g o´leo
500 g farinha para bolo de chocolate Pingo Doce
1 lata leite condensado cozido Pingo Doce (397 g)

PREPARAÇÃO
1. Preaquec¸a o forno a 180°C.
2. Unte um tabuleiro para bolos com um pouco da manteiga, forre-o com uma tira de papel vegetal e volte a untar.
3. Coloque na Chef Express 100 g do chocolate em pedac¸os e pique 10 segundos, velocidade 8. Sem lavar o copo, pique o miolo de noz 5 segundos, velocidade 5. Reserve o chocolate e a noz separadamente.
4. Misture 100 g de natas e o leite (frios), o o´leo, a farinha e metade das nozes picadas no copo. Programe 2 minutos e 30 segundos, velocidade Amassar.
5. Espalhe a massa num tabuleiro e leve ao forno cerca de 25 a 30 minutos. Retire e deixe arrefecer.
6. No copo lavado e limpo, misture 100 g de natas e 30 g de manteiga, programe 2 minutos a 50°C, velocidade 2, sem o copo medidor.
7. Junte o chocolate picado e programe mais 1 minuto a 50°C, velocidade 1.
8. Com o cabo de uma colher de pau abra buracos no bolo em intervalos regulares. Espalhe o leite condensado sobre o bolo (reserve cerca de duas colheres de sopa para decorar a superfi´cie).
9. Em seguida, cubra o bolo com a ganache de chocolate e deixe arrefecer completamente.
10. Desenforme o bolo, polvilhe com as restantes nozes e regue com o leite condensado reservado. Polvilhe com raspas de chocolate. Sirva em quadrados.